brillit de verdad yo te quiero mucho y
ojalá que estés aquí muchos años más con
nosotros pero yo es que me pones negro
brii Yo es que me pones negro muchas
veces cuando te leo hija hoy vamos a
comentar lo que me has puesto hoy en
Twitter brii vamos a comentarlo lo que
me has puesto hoy en Twitter
hija Yo es que hay cosas brii que no que
no te entiendo que no congeniamos
brii pero las empresas no tienen
intimidad me pone mira hoy he dado una
noticia hoy he dado una noticia que es
increíblemente
Escandalosa increíblemente Escandalosa
vale pasó algo
eh En estos últimos días Y es que
detuvieron a a un venezolano en
Madrid voy a decirlo no me voy a
censurar las palabras lo voy a decir
vale detuvieron en Madrid a un
venezolano que se dedic a violar a su
bebé de pocos
meses ya no voy a ser explícito con el
contenido que grababa mientras que lo
violaba vale pero grababa contenido
mientras lo violaba lo difundía en
internet su pareja su mujer que por
cierto era del colectivo y era del
colectivo tran o portavoz del colectivo
tran no me acuerdo pero tenía por ahí
asociaciones L lgtb y no sé s cuánto
vale eh bueno bueno la la madre la madre
del bebé la madre era conocedora y le
ayudaba a difundir la pornografía
infantil por internet y
ofrecían ofrecían al bebé en internet
para que otra gente viniera a violarlo
vale
Total que coge Ana Bernal triviño La
defensora de Rocío Carrasco y otras
causas vale Y está justificando a a la
mujer o sea é Sí él es un violador
evidentemente porque es un hombre pero
la
mujer O sea la madre del bebé que lo
permitía y difundía también por lo visto
los vídeos y demás Vale pues es que no
era ella Mira más aún y obvio estaba
clarísimo que ella ya no era ella que la
había maltratado y dominado que poco se
sabe de las dependencias y ataduras y
amenazas de la violencia de género y qué
fácil se habla sea tócate ya las narices
tócate ya las narices
mariloli la justificación para
salvar a esa señora vamos a llamarla
señora por llamarla de algún modo vale
por el hecho de ser
mujer O sea tócate ya las narices eh con
Ana Bernal
triviño O sea que que no que no que no
que una mujer no puedes que una que las
mujeres son seres de luz se justificó a
a Juan arriba también eh alucinante lo
de la tribiño para mí no tiene el más
mínimo sentido de la
dignidad O sea ya justificar esto que
justificarían cualquier cosa que haga
una mujer por el hecho de ser mujer tía
eh me acuerdo que cuando lo de salvando
las distancias por supuesto de los casos
no que no tienen nada que que ver pero
una de las cosas que os mostré Lo que
pasa que ustedes no conocéis la historia
Bueno sí en la chavalería sí lo conocen
no que es la la familia esta de la
expareja de Dallas es que esa historia
no la vais conocer no pero bueno es una
familia que han sido condenados
por quedarse quitarle el perro a Dallas
le quitaron el perro por joderlo porque
cortaron y bueno en fin la historia que
tienen no le quitaron el perro le
cambiaron el chip eh dije dijeron cuando
le pillaron por la calle con el perro
que el perro era un hermano gemelo en
fin una historia que eso lo podéis ver
todo en el canal principal no pero que
an Bernal triviño es amiga de esa
familia es amiga de esa gente de hecho a
m Ana Bernal triviño me ha atacado en
muchas ocasiones porque es amiga de esta
gente vale Y entonces Ana Bernal tribiño
a Antonio avid le dice que no es
inocente porque el caso está sobreseído
provisionalmente
entonces no es inocente todavía ya
veremos pero cuando a esta gente le
sobreseyeron el caso porque Antes de
antes de el año pasado no sé si fue el
año sí el año pasado fue el año pasado
al principio el primer juez sobres yó el
caso provisionalmente
y la Ana Bernal tribiño con lo evidente
que era el caso o sea que es que había
que ser ciego para no admitir por mu
amiga tuya que es sea había que ser
ciego para no admitir que esta gente el
perro lo habían cogido le habían
cambiado al chi habían hecho todo eso se
puso a celebrar el
sobrecimiento porque apoya esto si lo
hace una mujer si lo hacen mujeres lo
apoyan a que es delito me da igual y al
final han sido condenados yo creo que
toda la familia en total suman como 2
años y medio o algo así tendría que
verlo no me acuerdo de
memoria me vi los vídeos bueno bueno
pues ahí sabréis no a Juan arriba a
Juana arriba la defendió Ana bernar
tribiño también que secuestró a su hijo
y demás pero es que seguramente es que
era una Mujer maltratada y podía O sea
ella todo cada vez que
quiere justificar que una mujer Cometa
algún delito alguna
barbaridad Eso es porque es una Mujer
maltratada
punto y ya está y mirala mira esta
barbaridad que está
poniendo que estaba clarísimo que ella
ya no era ella o sea que ella permitía
que en su cara violar no es que permitía
es que seguramente no sé si era la que
grababa los vídeos
incluso del nota violando al bebé Ah
pero eso lo hacía porque ella no era
ella Claro Ella no era
ella y qué os creéis que me pone brii
que está por ahí por el chat que digo yo
mira brii ya tengo que sacar esta
noticia porque lo tuyo bueno lo de an
Bernard tribiño ya para mí Yo es que
para mí Anna Bernard triviño ya desde el
primer día ya para mí ya estaba
retratada an verna tribiño eh sea hace
muchos años desde que me atacó yo ya la
tengo voy guardando cosas de ella pero
si algún día tiene la relevancia o la
repercusión para hacer longin over pero
anal tribiño es un caso aparte pero ya
con esto yo creo que se ha puesto Ya la
Coronita ya intachable
eh Para mí an ver tribiño con esto ya se
ha puesto la Coronita intachable no pero
es que viene
brii viene
brigi
Ah bueno esta otra esta
[Música]
también esta también esta también es
otra ya hablaremos de esta un día
también viene brii y me
dice Sigo sin estar de acuerdo fíjate tú
lo que se fija de mi tweet eh en lo que
se fija de mi tweet Sigo sin estar de
acuerdo en que la nacionalidad de los
delincuentes no todos los venezolanos
Somos unos enfermos y cuando un español
comete un delito no dicen un sevillano
un Vasco o lo que
sea de este tweet se me está quejando de
que yo haya puesto un
venezolano Pero cuál es tu problema brii
con que yo ponga un venezolano si es un
venezolano no es un teletabis ni es un
astronauta es un venezolano Por qué
tenemos que
ocultarlo Qué problema
hay pero es que esto es lo que hacen la
mayoría de los medios
eh cada vez que es un marroquí cada vez
que es un no sé qué cada vez que es un
colombiano cada vez que no sé qué que
hay que ocultarlo pero vamos a ver por
qué hay que ocultarlo Para que no haga
ruido A lo mejor que tenemos un problema
con con algunas partes de la
inmigración
para que no pierdan votos algunos
partidos o cómo no racismo No xenofobia
qué [__]
venezolano que es un venezolano y dice
brigi cuando un español comete un delito
no dicen un sevillano un Vasco o lo que
sea te lo has inventado tú brii o sea
eso te lo has sacado tú del pomelo no la
doble vida del cura malagueño malagueño
detenido por sedar y abusar de su no sé
quién de sus
amigas detenido un Gallego en camiña por
votar una narcolancha al miño para
cargar un alijo no sé qué detenido en
habil un madrileño con 203 gr de Hachi
un empresario sevillano espía por GPS un
empleado o sea Bridgit te la ha sacado
pero del
pomelo pero del auténtico pomelo a ver
por si es un venezolano el que lo ha
hecho pues es un
venezolano
Yo es que no entiendo lo de que en los
medios un joven en los medios siempre te
ponen un
joven un joven ha pegado 18 puñaladas a
no sé quién un joven le ha robado el
bolso a una señora un joven le ha pegado
en el de joven
landia Por qué no ponen la nacionalidad
en los medios qué están tapando Qué
curan se dice siempre no Mimi al
contrario se dice siempre que no sean de
joven
landia pues sigue siendo lamentable
insisto no todos los venezolanos Somos
unos
enfermos y ya me viene aquí con no sé
qué payasada en fin pues sigue siendo
lamentable la verdad insisto no todos
los venezolanos Somos unos pero es que
no encuentro en qué momento nadie ha
dicho que todos los venezolanos lo sean
brii de verdad estoy hablando como
venezolana e inmigrante que me toca
mucho los ovarios que estando de
inmigrantes siempre terminemos del lado
del mal cuando hay un problema brigit
pues no lo pagues con los medios págalo
con los que vienen ilegalmente a
delinquir que en este caso creo que no
venía ilegalmente en este caso creo que
en este caso creo que era un inmigrante
legal pero que no lo pagues con los
medios
no te tienen que hacer el favor de
ocultar la nacionalidad que lo hacen Eh
que lo hacen yo no yo no lo voy a hacer
pero que lo hacen que lo hacen Eh pero
que no te tienen que hacer el favor de
ocultar la
nacionalidad o sea págalo con los que
vienen a delinquir no con los que
informan